♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episod 27]
Ramai orang yang sedang merenung kami.
Kenapa awak begitu tenang?
Mereka semua memandang dengan penuh rasa iri hati.
Kenapa aku tak boleh tenang?
Kita nak keluar ke?
Cuaca membeku.
Kami tinggal di dalam.
Ikut saya.
Ia cantik.
Pemandangannya sama seperti dewan besar.
Di sana sangat sesak
sehinggakan saya langsung tidak perasan akan pemandangan itu.
Aku tak nak balik pun.
Saya tidak pernah berprofil tinggi sebegini sebelum ini.
Siapa yang ada?
♪Tidak pernah rasa begini sebelum ini♪
♪Oh, adakah ia akan kekal sama?♪
♪Walaupun musim berubah♪
♪Dan hidup menghalang♪
♪Selama ini kau ada dalam fikiranku♪
♪Aku bermimpi bila aku akan memelukmu
setiap hari♪
♪Apabila ia bukan lagi babak
yang lenyap♪
♪Kita akan temui jalan kembali ke masa♪
♪Melalui semua masa
yang telah kita lalui♪
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
♪Saya harap awak takkan lupa♪
♪Hatiku hanya ada kamu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
Terima kasih kerana menjemput saya.
♪Selama ini kau ada dalam fikiranku♪
♪Aku bermimpi bila aku akan memelukmu
setiap hari♪
♪Apabila ia bukan lagi babak
yang lenyap♪
♪Kita akan temui jalan kembali ke masa♪
♪Melalui semua masa
yang telah kita lalui♪
♪Dan belajar bahawa kita ditakdirkan untuk menjadi♪
Jangan risaukan saya.
♪Adakah kita akan rapat, kau dan aku?♪
Tempat itu...
♪Oh, di mana sahaja anda berada,
apa sahaja yang anda mahukan♪
Dulu saya memang bertekad untuk menang.
♪Jangan teragak-agak untuk menghubungi saya,
beritahu sahaja saya♪
Tapi sekarang, hati saya
dah tak serasi lagi.
♪Saya harap awak takkan lupa♪
Xiguang.
♪Hatiku hanya ada kamu♪
Sekali Shuangyuan...
♪Setiap saat setiap hari♪
benar-benar keluar dari hutan,
Saya mahu kembali kepada perubatan.
♪Cinta kita akan menemui jalannya♪
♪Oh, dapatkah kau rasakan hatiku bersamamu?♪
Awak tahu...
♪Jika awak ingin tahu♪
sejak awak beritahu saya
cerita pasal kacang soya...
♪Saya tidak pernah merasai ini sebelum ini♪
Saya tahu
bahawa cepat atau lambat,
awak akan cakap macam ni kat saya.
Jamuan sudah tamat.
Saya akan pulang ke hotel.
Saya akan pergi esok.
Saya akan sampai tepat pada masanya
untuk mesyuarat pukul 10 pagi.
Xiguang tak perlukan aku untuk memandunya.
Dia sudah jumpa kenderaan lain.
Selepas mereka keluar untuk menghirup udara,
dia kembali dan memberitahu saya,
"Pakcik,
awak tak perlu hantar saya esok.
Saya akan naik kereta Lin Yusen."
Awak kedengaran agak masam.
Mereka bekerja
bersama-sama,
jadi wajarlah
mereka akan kembali bersama.
Saya tak masin-masin.
Ia hanya
perkara biasa yang dilakukan oleh ibu bapa.
Ngomong-ngomong, Xiguang,
sebaik sahaja anda kembali ke hotel,
jangan menyelinap keluar
untuk berjumpa Lin lagi.
Korang berdua dah aturkan sesuatu ke?
Kenapa awak terlalu sombong?
Letakkan dia pada pembesar suara.
Baiklah,
ia pada pembesar suara.
Xiguang
tak apalah keluar sekejap,
tapi baliklah sebelum tengah malam.
Faham?
Saya tahu.
Saya sudah beritahu Ibu.
Saya di sini.
Kenapa awak teruja sangat ni?
Dewan tarian
sangat pengap.
Saya tidak sabar untuk keluar
dan bersiar-siar.
Jom pergi.
Jadi, ada ke mana-mana tempat yang awak nak pergi?
Tidak juga.
Saya tidak mahu menonton filem
dan terperangkap di dalam rumah.
Saya juga tidak mahu pergi makan,
walaupun saya masih lapar.
Apa kata kita berjalan-jalan
turun Binjiang Avenue?
Jom kita buat.
Jika anda tidak kenyang,
kenapa awak tak ambil lagi?
Sebab saya dah isi air penuh.
Itulah sebabnya saya benci
jamuan.
Saya perlu terus duduk
dan berdiri semula
untuk memberikan semua ucapan selamat yang tidak berkesudahan ini.
Sekurang-kurangnya saya hanya minum air.
Awak dah minum arak ke?
Saya telah melakukannya.
Lagipun , itu jamuan hari jadi Datuk .
Saya tidak mahu menjadi orang yang sibuk.
Tapi awak tak nampak macam
awak memang minum langsung.
Saya ada sedikit.
Saya cuma berlakon dengan baik.
Semua orang fikir saya seorang yang ringan badan.
Awak ada helah macam tu
di lengan baju awak?
Jadi, apakah had sebenar anda?
Aku masih belum menemui titik penghabisan tenagaku.
Ia angka.
Had anda
sangat sukar untuk dicari.
Lagipun,
di majlis perkahwinan rakan awak,
Kau membuatku minum semua wainmu.
Jangan ungkit hutang lama, Cik Nie.
Bagaimana dengan ini? Saya akan minum untuk awak
di setiap majlis perkahwinan.
Kecuali satu.
Saya tak boleh buat yang tu untuk awak.
Takkan kau tanya aku yang mana satu?
Adakah saya seorang yang bodoh?
Aku takkan terpedaya dengan helah kau
setiap masa.
Sejuk sangat muka kau ni.
♪Aku dengar degupan jantungku berdegup kencang♪
♪Aku dapat merasakan bisikanmu di telingaku♪
♪Saya bernafas dengan berhati-hati♪
♪Betapa aku berharap dapat tinggal di sini♪
Saya ada cadangan yang agak berani.
Apa itu?
Cuaca sejuk di tepi sungai ni,
dan tempat saya betul-betul di hadapan.
Adakah ia terlalu mendahului saya
untuk menjemput awak ke kediaman saya yang sederhana ini
sebentar?
Saya janji
untuk membawa anda kembali tepat pada waktunya.
Angin dari air ini membeku,
dan "tempat tinggal yang sederhana" kedengarannya seperti
ia akan sama sejuknya.
Bagaimana pula dengan tuan rumah yang mesra?
Dan betapa mesranya kita berbual ini?
Nah, tentang itu...
♪Hanya kau dan aku♪
Saya tidak bermaksud...
Awak...
Saya tahu.
Jadi,
fikirkanlah sedikit.
Saya ada beberapa pastri
Saya bawa pulang dari Guangzhou
dan gambar-gambar lama saya itu
awak ingin lihat.
Bukankah awak kata
kita perlu bertukar gambar?
Jadi kita tak perlu
tukar lagi ke?
Sekarang, satu-satunya perkara yang saya ingin tukarkan
merupakan satu penghormatan atas kunjungan anda.
♪Hanya kau dan aku♪
Pimpinlah jalan itu, kalau begitu.
Jom pergi.
Apa jenis pastri yang awak dapat?
Mereka yang anda berikan sokongan padu
di Guangzhou.
Minum sikit dulu.
Saya makan kejap lagi.
Gambar dulu.
Kalau begitu mari kita pergi ke bilik belajar.
Kebanyakannya
adalah buku teks dan buku
Saya beli
semasa saya belajar di luar negara.
Rumah lama saya di Puxi
terlalu kecil untuk memuatkan semuanya.
Jadi saya telah menghantar semuanya ke sini
semasa saya berpindah kembali ke China.
Ada beberapa gambar,
juga diambil semasa saya
di luar negara.
Kau memang seorang yang suka melihat,
walaupun dengan bencana
potongan mangkuk itu.
Jangan awak
ada album foto?
Kita kena lalui
satu persatu macam ni?
Saya tidak pernah sempat menyusun
gambar-gambar dari zaman ini.
Saya ada album dari zaman saya kecil dulu.
Mereka berada di rumah datuk dan nenek saya.
Lain kali saya akan bawa awak ke sana.
Saya seorang yang bodoh
kerana terpedaya dengan helah awak
setiap masa.
Macam mana boleh panggil ia satu helah?
Anda mempunyai tuan rumah yang ramah,
makanan Kantonis yang lazat,
dan anda masih dapat melihat gambar-gambar itu,
bukan?
Adakah jadual anda sentiasa padat begini?
Begitulah kehidupan di sekolah perubatan.
Sebenarnya, semasa saya mengambil gaokao,
Saya akan pergi
untuk memohon ke sekolah perniagaan.
Kemudian bagaimana awak
akhirnya masuk ke dalam bidang perubatan?
Itu
cerita yang panjang.
Ibu bapa awak dah beritahu awak
tentang keluarga saya, kan?
Tidak mengapa.
Ia sudah lama berlaku.
Awak nak dengar tak daripada saya?
Awak nak beritahu saya tak?
Sudah tentu.
Saya ingin memberitahu anda semuanya
tentang diri saya.
Tetapi ia mungkin mengambil masa
seketika.
Tidak mengapa.
Saya ada banyak masa di dunia ini.
Awak ada perintah berkurung tengah malam, kan?
Itu benar.
Tetapi
jika kita tidak dapat menyelesaikannya hari ini,
terdapat banyak tengah malam
di hadapan kita.
Anda boleh menceritakannya secara ansuran.
Terima kasih.
Ibu bapa saya
membeli tempat ini
dan melakukan pengubahsuaian sendiri.
Tetapi mereka tidak pernah tinggal di sini
untuk satu hari sahaja.
Sebelum pengubahsuaian itu
selesai,
ayah saya ditempatkan di luar negara.
Selepas kemalangan itu berlaku,
ibu saya mahu membawa saya
keluar negara dengannya.
Tetapi
memandangkan kesihatan datuk dan nenek saya,
dia memilih
untuk meninggalkan saya di Shanghai.
Saya berumur tujuh tahun ketika itu.
Untuk masa yang lama,
Saya tinggal bersama ibu bapa ayah saya
di sebuah pangsapuri kecil yang lama
di Puxi,
hampir enam puluh meter persegi.
Datuk Sheng sering menjemput saya
untuk tinggal di rumahnya selama beberapa hari.
Ibu bapa ayah saya tidak pernah menghalang saya,
tapi mereka juga tidak pernah pergi bersama saya.
Saya pernah tertanya-tanya mengapa
ketika saya kecil,
tapi aku tak pernah terfikir sangat pun sebenarnya.
Mungkin kerana
kehilangan ayah saya
merupakan satu tamparan hebat,
datuk dan nenek saya meninggal dunia akibat sakit
agak awal lagi.
Ibu saya meminta saya berpindah ke luar negara lagi.
Tetapi pada masa itu,
Saya sudah pun
di sekolah menengah yang hebat
dan mahu kekal sehingga ke universiti.
Jadi, pada usia 13 tahun,
Saya berpindah ke estet keluarga Sheng.
Datuk Sheng
sentiasa sangat baik kepada saya.
Saya mengambil gaokao agak awal.
Pilihan pertama saya ialah sekolah perniagaan,
sebahagiannya
kerana saya ingin membantu
datuk saya dengan beban itu,
dan sebahagiannya
untuk meneruskan legasi ayah saya.
Ketika itulah
akhirnya seseorang memberitahu saya perkara yang sebenar
tentang apa yang berlaku kepada ayah saya.
Seseorang takut
anda akan tampil untuk membantu.
Kemungkinan besar.
Mereka memilih untuk memberitahu anda
betul-betul sebelum gaokao.
Itu sangat rendah.
Tetapi ia berjaya.
Saya telah menukar jurusan saya
dan sebaliknya memohon ke sekolah perubatan.
Saya sentiasa lebih berminat
dalam bidang perubatan walau apa pun.
Sepanjang universiti,
Saya menggunakan beban kerja saya yang berat sebagai alasan
dan jarang melawat rumah Sheng.
Ketika aku benar-benar terpaksa pergi,
Saya kebanyakannya hanya akan menghabiskan masa saya
membaca secara bersendirian dalam kajian ini.
Kemudian,
Saya pergi ke AS untuk melanjutkan pelajaran ke peringkat siswazah.
Akhirnya,
Saya memilih untuk kembali
dan menjadi seorang doktor.
Menjadi seorang doktor bermaksud sentiasa menghadapi
kitaran hidup dan mati.
Saya perlahan-lahan belajar untuk melepaskan segala-galanya.
Tetapi saya masih tidak mempunyai
banyak berhubung dengan keluarga Sheng.
Ketika saya menemani datuk saya
ke majlis Cik Yu,
ia hanyalah satu kebetulan.
Saya sedang melakukan pertukaran
di sebuah hospital di Wuxi.
Datuk menghantar kereta untuk menjemput saya,
jadi saya pun ikut sahaja.
Kemudian kemudian,
Saya terlibat dalam kemalangan kereta itu.
Dalam tempoh itu,
Aku dipenuhi dengan begitu banyak kepahitan
dan dendam.
Jadi apabila datuk saya
meminta saya bekerja di Shengyuan,
Saya serta-merta bersetuju.
Walaupun saya bermula dari bawah,
Saya tidak begitu peduli pada mulanya.
Lagipun,
Saya tidak pernah belajar perniagaan.
Tetapi adakah saya benar-benar perlu "belajar"
untuk mengendalikan beberapa projek kecil?
Selepas enam bulan di Shengyuan,
Sheng Xingjie kacau
sesuatu projek.
Saya telah menemui cara untuk memperbaikinya.
Datuk serta-merta menaikkan pangkat saya
ke tahap yang sama dengan Sheng Xingjie.
Saya telah menyelesaikan sesuatu,
telah mendapat beberapa orang kawan,
dan menyebabkan sedikit masalah
untuk Encik No.
Encik No
mungkin menyangka
ia lebih daripada "sedikit" masalah.
Dia juga memberi amaran kepada saya
bahawa ada kepahitan dalam senyuman awak.
Saya akan menganggapnya sebagai pujian.
Awak tahu tak maksudnya tu?
Itu pasti bukan pujian.
Ia perkara biasa
untuk pakar bedah memegang pisau.
Dan jika saya tidak tersenyum,
bagaimana pesakit boleh berasa tenang?
Bukankah dia
hanya memuji
etika profesional saya?
Dan selepas itu, awak pergi ke Suzhou.
Selepas itu,
Saya pergi ke Suzhou.
Dan kemudian,
Saya dapat mengenali awak semula.
Dan seluruh duniaku berubah.
Seolah-olah kewarasanku akhirnya kembali.
Suka
Saya telah disembuhkan semula.
Fikiran saya tenang sekarang.
Saya bertanya kepada diri sendiri
jika ia berbaloi
membuang masa saya dengan pelbagai perkara
Saya tidak berminat,
hanya untuk membuat orang lain
sengsara.
Sudah tentu,
pada masa itu, saya fikir begitu,
kerana saya berdrama,
rasa seperti
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk hilang.
Tetapi sekarang,
Saya mempunyai lebih banyak lagi untuk hidup.
Xiguang
Saya tak mahu berputus asa.
Saya tidak mahu lebih daripada sepuluh tahun kerja keras
untuk masuk ke dalam longkang.
Semasa Tahun Baru Cina
di Hospital Tasik Tianchi,
walaupun saya hanya ada di sana
untuk memberi sokongan,
pemenuhan
dan rasa pencapaian
Saya dapat daripada menyelamatkan pesakit
jauh mengatasi
semua yang telah saya lakukan dalam perniagaan
sejak dua tahun lalu.
Semasa saya berada di Barat Laut,
berdiri di padang pasir yang luas itu,
memandang sejauh yang aku dapat lihat,
Saya tiba-tiba rasa
hatiku jernih.
Dunia ini begitu luas.
Nilai sebenar perubatan
bukan sahaja terletak dalam amalan klinikal,
atau di meja pembedahan.
Saya boleh buat banyak perkara.
Jika satu laluan terhalang,
Saya boleh ambil yang lain sahaja.
Saya masih boleh menggunakan
apa yang telah saya pelajari.
Tangan saya rosak,
tetapi adakah itu bermakna
Saya tak ada apa-apa lagi nak tawarkan?
Bukankah otak saya
aset saya yang paling berharga?
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
Saya fikir
awak
luar biasa kuat...
dan menakjubkan.
Saya pernah menjadi seorang yang hebat.
Tapi bagaimana jika aku tidak lagi begitu hebat
di jalan yang baru?
Tidak mungkin.
Awak yakin begitu?
Sudah tentu.
Baiklah.
Apa yang kau gembira sangat ni?
Awak dah buat keputusan
untuk melakukan apa yang anda sukai.
Sudah tentu saya gembira.
Sejujurnya,
daripada mempunyai teman lelaki
yang merupakan CEO yang berpengaruh,
Saya lebih suka
seorang doktor yang cemerlang
atau penyelidik.
Lagipun, saya agak muak dengan CEO.
Tetapi
Apa sebenarnya yang akan kau lakukan?
Jadilah pakar internis?
Buat kajian?
Atau
mengajar di sekolah perubatan?
Semasa saya di Shenzhen,
Saya menerima e-mel.
Ia adalah
daripada profesor Cina itu
Saya dah ceritakan pada awak.
Pencadang jodoh?
Ya.
Dia
seorang wanita yang sangat bijaksana.
dengan Universiti Johns Hopkins.
Fokus penyelidikan utamanya
ialah Antara Muka Otak-Komputer.
Saya menyertai kumpulan minatnya
dahulu ketika saya seorang pelajar.
Dia memberitahu saya
bahawa dia dan pasukannya
telah datang ke China
dan menyertai CAS.
Dan mereka
betul-betul di Shanghai ini.
Dia mendengar tentang apa yang berlaku kepada saya,
jadi
dia mahu bertemu bulan ini.
Jumpa dia!
Antara Muka Otak-Komputer
kedengaran sangat menarik.
Anda pasti boleh melakukan ini.
Tidak kira
sama ada ini jalan
untuk masa hadapan atau tidak,
Saya tahu saya boleh.
Jadi inilah "anak yang baik"
awak dah besarkan!
Menghina kaum kerabatnya sendiri
di hadapan semua orang.
Adakah anda benar-benar berfikir
Aksi seperti itu hanya menghina Yusen?
Tidak, ia akan memburukkan nama kita.
Ayah,
siapa yang sibukkan kepala kau dengan semua ni?
Ia langsung tidak seperti itu.
Xingjie
cuma menyapa Yusen, itu sahaja.
Tepat sekali.
Mereka hanya bergurau senda.
Awak sedang mempersoalkan saya?
Saya belum nyanyuk lagi!
Shengyuan
bukan kediktatoran peribadi anda.
Esok,
suruh Yusen datang.
Difahamkan.
Jangan keluar terlalu lewat di Shanghai.
Pulang awal, boleh?
Faham.
Jangan risau, Encik Jiang.
Datanglah melawat kami di Nanjing
apabila anda berpeluang.
Selamat tinggal, Pakcik.
Selamat tinggal.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Bukankah awak kata
awak nak pergi membeli-belah?
Saya ingin melawat Tianzifang,
dan mungkin Jalan Wukang.
Encik Li.
Baiklah.
Encik Li memberitahu
saya untuk kembali.
Dia kata datuk sangat marah.
Saya akan pergi bersiar-siar sebentar.
Awak boleh datang jemput saya nanti.
Bolehkah awak
jadikan ini satu kebiasaan?
Apa?
Setiap kali
sebelum keluar dari kereta.
Tetapi
macam mana kalau kita keluar sama-sama?
Patutkah kita masih melakukannya?
Bukankah itu agak pelik?
Xiguang
Awak memang tahu
macam mana nak hilangkan mood, kan?
Saya pergi.
Selamat tinggal.
Yusen,
Xingjie mendapat teguran keras daripada Datuk.
Sekarang dia terperangkap dalam masa rehat
merenungkan apa yang telah dilakukannya.
Dia langsung tidak muncul
untuk bersarapan hari ini.
Dia sudah menjangkakannya.
Dia sangat menyusahkan.
Yusen,
mana teman wanita awak?
Saya hanya sempat menyapa sebentar
kepadanya semalam.
Saya benar-benar ingin
mengenalinya.
Lain kali kita buat di tempat lain.
Saya pun tak pasti
sebab saya dipanggil hari ini.
Ia pasti sesuatu yang baik.
Ngomong-ngomong,
hanya antara kita,
ayah saya yang mengadu.
Awak memang pemain utama
dalam memperlekehkan ayah awak.
Ayah saya suka buat
benda macam tu.
Ia ada dalam gen saya.
Kalau begitu saya rasa
saya juga tidak akan menyimpan sebarang rahsia.
Ibu saya juga mencebik.
Terima kasih atas usaha pasukan, kawan-kawan.
Yusen, awak patut masuk.
Kami sedang berlepas.
Tunggu sebentar.
Datuk.
Yusen, awak di sini.
Duduklah.
Awak ada sebut yang awak pernah pergi
ke Guangdong.
Untuk apa itu?
Mula-mula, saya pergi ke Guangzhou
untuk menandatangani
perjanjian perkongsian strategik
dengan Qicai Glass.
Kemudian saya menuju ke Shenzhen
untuk bertemu
dengan beberapa pengeluar peralatan
tentang pembangunan bersama
teknologi dan jentera baharu.
Teknologi dan jentera baharu
kedengarannya seperti ia akan menelan belanja yang besar.
Sebenarnya, rancangan ini
tidak menguras aliran tunai kami.
Jika ada apa-apa, ia memerlukan
sebahagian daripada tekanan kewangan
di luar Shuangyuan.
Teruskan, berikan saya butirannya.
Ia serupa
kepada logik "projek siap guna".
Pada peringkat awal, Shuangyuan menyediakan
senario aplikasi
dan panduan teknikal,
manakala bahagian peralatan membiayai R&D
dan menyediakan jentera
yang kami perlukan untuk pengeluaran.
Sebaik sahaja teknologi itu matang,
ia akan dilancarkan ke pasaran yang lebih luas,
dan Shuangyuan akan berkongsi
keuntungan dengan mereka.
Bagus.
Bagus sekali.
Dengan cara itu, kita dapat menjimatkan
mengenai kos peralatan,
dan kita juga boleh menjana sedikit wang
keluar dari jentera
sebaik sahaja teknologi itu menjadi arus perdana.
Tidak kira apa jua perniagaannya,
kunci kepada pengurusan
diringkaskan kepada empat patah perkataan:
mengurangkan kos, meningkatkan kecekapan.
Ia kedengaran cukup mudah,
tetapi ia sangat sukar
untuk benar-benar berjaya.
Kami berdiri di atas bahu
daripada gergasi-gergasi yang datang sebelum kita.
Saya cuma cuba memastikan keadaan berjalan lancar.
Sama ada anda boleh memastikan perkara
bergerak atau tidak
bergantung sepenuhnya kepada pemahaman anda
tentang gambaran besar
dan kawalan anda ke atas ibu kota.
Zhang Ming
sepatutnya bersara tahun ini, kan?
Isterinya
telah mendesaknya untuk bersara
supaya mereka dapat meluangkan lebih banyak masa
bersama anak-anak mereka.
Tetapi dengan keadaan pasaran PV
sekarang,
dia langsung tidak sanggup
untuk beredar.
Dia seorang yang berwawasan
dan memandu.
Kembali apabila
dia cuba meyakinkan saya untuk melabur
dalam MINIT
teknologi,
dia boleh dikatakan berkhemah di pejabat
dan mengepung saya selama berhari-hari.
Apabila beliau bersara,
Saya mahu awak mengambil alih
tampuk pemerintahan syarikat ini.
Saya akan memindahkan
semua saham Shuangyuan
ke dalam nama anda.
Saya sebenarnya berniat untuk memberitahu awak
bahawa sebaik sahaja Shuangyuan
kembali berdiri,
Saya bercadang untuk kembali menceburi bidang perubatan.
Awak akan kembali menjadi doktor?
Saya tidak boleh menjadi doktor lagi,
tapi saya akan buat sesuatu yang berkaitan.
Awak masih tak boleh lepaskannya.
Cukup adil.
Tetapi apa yang anda lakukan pada masa hadapan
tiada kena mengena dengan saya
Memberi anda saham Shuangyuan.
Kata-kata saya muktamad.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu dengan mereka.
Anda boleh menjualnya,
atau anda boleh membiarkan
bakal isteri awak uruskan mereka.
Bukan urusan saya.
Saya perlu bertanya
ibu saya apa yang dia fikirkan.
Teruskan.
Lakukannya sekarang.
Jam menunjukkan pukul 2 pagi di Switzerland.
Dia tidur lena.
Tidur?
Nah, itu sebaik
"ya," bukan?
Tidak dapat dipercayai. Hari ini,
anda tidak boleh memberi saham walaupun
jika anda mencuba.
Itu,
perkara pertama Isnin,
dapatkan Perundangan dan Kewangan
tentang ini.
Datuk.
Tiada lagi alasan.
Awak hampir 30 tahun.
Sudah tiba masanya untuk menetap
dan membina kerjaya anda.
Saya
memberikan anda perniagaan anda sendiri.
Ini tiada kena mengena dengan ibu awak.
Itu keputusan saya.
Mulakan.
Saya rasa gadis Nie itu
masih menunggumu.
Teruskan.
Beritahu Bokai
Aku bagi dia peluang terakhir.
Letakkan Xingjie bertanggungjawab
projek pusat data Suzhou.
Jika dia meniupnya lagi,
Saya dah selesai dengan dia.
Ada kopi untuk awak.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Apa yang dia mahukan secara tiba-tiba?
Datuk
memberi saya semua saham dalam Shuangyuan.
[Kumpulan Shengyuan]
Faham.
Tarik kaki anda ke atasnya.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Salam sejahtera?
Nie Chengyuan,
jangan main-main dengan saya.
Saya tertanya-tanya
kenapa awak tiba-tiba tak hadir
ke jamuan hari jadi ayah saya.
Rupa-rupanya
awak tak mahu berada di sana
sementara anak perempuan awak sibuk
menyokong anak saudara saya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Anak perempuan saya?
Xiguang?
Dia pergi ke jamuan itu?
Sekarang, ini semakin menarik.
Awak betul-betul tak tahu
anak perempuan awak ada di sana?
Anda kehilangan sentuhan anda
sebagai seorang bapa.
Dua malam yang lalu, anak saudara saya
menjadi bualan orang ramai.
Dia berpegangan tangan dengan anak perempuan awak
di hadapan semua orang,
kelihatan sangat selesa.
Mereka benar-benar mencuri tumpuan Xingjie.
Semua orang berkata
Anak perempuan tunggal Nie Chengyuan
telah jatuh cinta pada anak lelaki kakak saya.
Ya, dia mungkin tidak mewarisi
kekayaan Sheng,
tetapi
dia telah meletakkan dirinya
menelan Yuancheng dalam satu gigitan.
Saya tidak tahu dia pergi ke sana.
Saya baru tahu mereka berpacaran
kerana awak.
Saya baru mula menelitinya
selepas Lin Yusen berpindah ke Suzhou.
Betul, saya ingat sekarang.
Itu benar.
Sekarang setelah saya fikirkan kembali,
ia kelihatan seperti
anak saudara saya telah menembak
untuk keluarga anda selama ini.
Tidak hairanlah dia menawarkan diri
untuk pergi ke Suzhou.
Baiklah, saya akan berikan dia itu. Dia bagus.
Separuh hidupmu telah kau habiskan
untuk membina empayar ini,
hanya untuk membiarkan orang lain
pergi dengan hadiah itu.
Apa jenis omong kosong itu?
Saya belum mati lagi.
Selain itu,
hanya kerana mereka berpacaran
tidak bermakna apa-apa sudah pasti.
Ia hanya soal masa.
Awak dah nampak
rancangan anak saudara saya
dan taktik secara langsung.
Berganding dengan wajahnya,
dia akan memiliki kekasih hatimu
melilit jari kelingkingnya.
Anda mungkin juga
membiasakan diri dengan idea
menjadi bapa mertuanya.
Cukup.
Saya akan uruskan itu.
Itu sahaja sebab awak telefon?
Bagaimanapun, tentang Shuangyuan.
Bukankah awak ada sebut beberapa hari yang lalu
yang anda fikirkan
tentang penjualan tumbuhan itu?
Ya.
Saya terserempak dengan pembekal silikon
minggu lepas
yang sangat berminat dengan Shuangyuan.
Dasar-dasar Eropah
semakin ketat dari hari ke hari.
Pasaran luar negara telah mati sepenuhnya.
Lebih baik kita tunaikan
sementara ada seseorang
sanggup mengambil alih.
Lagipun, ia bukan
di mana fokus utama kita berada.
Itu takkan berkesan sekarang.
Saya tidak tahu bagaimana anak saudara saya
ayah saya yang bertutur kata manis,
tetapi lelaki tua itu tiba-tiba mengumumkan
dia memindahkan
semua saham Shuangyuan
kepadanya.
Dokumen telah pun sampai
Kewangan dan Perundangan.
Ia kelihatan seperti perjanjian yang telah selesai,
melainkan...
Kecuali apa?
Melainkan anda menyekatnya.
Pemindahan saham
memerlukan persetujuan
sekurang-kurangnya separuh daripada pemegang saham.
Jika anda berkata tidak,
Ayah saya tak boleh melampaui batas.
Itu sahaja yang akan saya katakan.
Anda yang tentukan apa yang perlu dilakukan.
Satu lagi perkara.
Fengteng merancang untuk membina
sebuah pusat digital pintar di Suzhou.
Adakah anda merancang
untuk terlibat?
Bagi kami, ia adalah pilihan.
Kenapa?
Adakah Shengyuan berminat?
Xingjie bertanggungjawab ke atas projek itu.
Tetapi
dia masih muda dan kurang pengalaman.
Saya ingin awak
dan beberapa rakan lama yang lain
untuk masuk
dan membuka jalan untuknya.
Bagaimana sebenarnya awak mahu saya bantu?
Tiada yang terlalu rumit.
Baru sahaja membentuk satu pasukan
untuk menjalani rutinnya bersamanya.
Sebaik sahaja dia memenangi bidaan itu,
kita semua akan berkongsi keuntungan.
Encik Bokai,
penipuan bidaan adalah menyalahi undang-undang.
Jangan buat ia berbunyi
sangat hodoh.
Xingjie masih muda.
Apa salahnya dengan veteran macam awak?
membantunya?
Ia sangat munasabah.
Jangan cuba untuk mengelak daripadanya.
Sebagai balasannya, saya akan mencari seseorang untuk membantu
tolak permit itu
untuk projek Nanjing anda.
Kita akan lihat.
Kepala saya sakit. Saya akan letak telefon.
Chengyuan,
dengan siapa awak bercakap di telefon tadi?
Bukankah aku sudah menyuruhmu berehat?
dan berhentilah streskan diri sendiri?
Mudah untuk awak cakap.
Kalau saya tak stress,
Siapa yang akan mengaut keuntungan? Awak?
Jangan bagi saya cakap macam tu
semasa anda tinggal di sebuah vila
dan membelanjakan wang seperti air.
Senang bercakap
bila ia bukan beban anda.
Awak
bayi sedemikian.
Sentiasa pemarah
apabila anda kurang sihat.
Awak takkan pernah dewasa, kan?
Adakah ia masih sakit?
Mungkin kita patut pergi berjumpa doktor.
Tidak perlu.
Ia jauh lebih baik daripada semalam.
Berhenti membakar kemenyan itu.
Ia mungkin
penuh dengan bahan kimia
atau sesuatu.
Ia membuatkan saya sakit kepala.
Baiklah,
awak bosnya.
Saya akan alihkan pedupaan itu dengan segera.
Tenanglah.
Juga,
Saya telah
memarahi Nianyuan selama berhari-hari.
Dia tahu dia telah melakukan kesilapan
dan tidak akan melakukannya lagi.
Tetapi
Tarian itu telah keluar
dengan awak sebelum ini.
Sudah tentu, seseorang akan cuba
untuk sampai kepadamu melalui dia.
Siapa yang tidak mahu menulari
nasib baik anda?
Saya akan beritahu dia
untuk lebih berhati-hati.
Dia perlu tinggal
jauh dari orang macam tu.
Aku cuba berfikir.
Pergi sahaja.
Baiklah.
Tidurlah sebentar.
Saya akan pergi periksa sama ada sup itu sudah siap atau tidak.
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪